Maître Hyoga…
Senku, tu n’as rien ?
Non.
Je suis indemne
à 10 milliards de pour cent.
Ça aurait été pire si je m’étais
jamais pris un coup de lance.
Kinro, mon entraînement avec toi
m’a été utile.
Allez, dépêchons-nous
de saigner ce satané Hyoga !
Tuer, c’est mal !
Pourquoi il veut toujours
trucider les gens ?
Jusqu’à quand
on va les enfermer, alors ?
Jusqu’au jour où on aura ramené
la civilisation moderne.
Une fois la science rétablie,
Hyoga vaudra plus un clou.
Faites-lui un procès
si ça vous chante.
Moi, je suis un scientifique.
Le reste m’intéresse pas.
Ça y est…
Tout est enfin fini.
Tu rêves ou quoi ?
C’est tout l’inverse.
On va enfin pouvoir commencer.
Tous ensemble,
on va bâtir pour de bon
et de zéro
le royaume de la science
dans ce monde de pierre.
C’est quoi, ce bordel ?
Arrêtez de bêtement regarder !
Venez nous aider !
Ouais,
on va construire un laboratoire !
Ainsi qu’une forge, un four de verrier
et une centrale électrique.
Vous avez la maladie du flou ?
Les lunettes sauvent la vie.
Y a même des ramen,
au royaume de la science !
Je crois qu’on a tout.
Mais il y a des petits trous…
Vu son état, le pouvoir régénérant
va-t-il vraiment fonctionner ?
Mais oui, t’inquiète !
Enfin, je pense…
D’après l’hypothèse de Senku,
tant qu’il est pas coupé en deux,
c’est bon.
Donc s’il s’est trompé…
Du sang giclera
à l’instant où on le réanimera !
Et son corps sera en miettes.
Il est vivant !
Ça a marché !
Mince, mes planches !
J’ai dormi durant combien de temps ?
Des milliers d’années.
Mon manuscrit est fichu !
Tiens, du papier.
Tu peux dessiner ton manga.
Super !
Tu connais ce pépé ?
C’est un mangaka.
Il se trouvait là par hasard.
Tu te souviens
de la promesse de Senku ?
Celle de recréer
les divertissements du monde entier,
pour vous les montrer à tous !
C’est aujourd’hui que prend forme
la civilisation scientifique
des loisirs.
Le royaume de la science ?
Les loisirs ?
Comment ils en sont arrivés là,
bon sang ?
Ils ont fait ça
pendant que j’étais en cavale…
Je suis trop jaloux !
Salut, la compagnie !
Après ma chute,
je suis resté amnésique jusqu’à hier.
Je viens vous filer un coup de main !
Yo !
Méfie-toi de lui !
Il a peut-être aidé Homura à s’échapper.
Pardon ?
Mais bon, s’il est prêt à nous aider,
il est le bienvenu !
On manque de bras…
On a plein de puzzles de pierres
à recoller.
Nickel !
Avec ça, mon crime est oublié !
Ton crime ?
Il est direct passé aux aveux…
Il faut recoller combien de pièces ?
C’est un job pour moi, ça !
J’espère avoir tort, mais…
on doit s’attaquer à tout ça ?
Absolument tout ?
Oui ! Absolument tout !
Je me disais aussi !
C’est tout droit…
après le lac…
Ensuite…
Ne parle pas, Tsukasa !
Il faut te reposer.
Je dois…
absolument tout révéler
avant la fin…
Maintenant que tout est réglé,
et que le royaume de la science
a triomphé…
faites que les statues
que j’ai détruites
ne deviennent pas
des victimes collatérales.
Compte sur moi, Tsukasa !
Les tâches fastidieuses,
c’est ma spécialité !
Du moment
que je sais où elles sont,
je les rassemblerai toutes,
sans exception !
Tsukasa…
Ne me dis pas
que tu te rappelles
toutes les statues que tu as brisées ?
Bien sûr que si.
Je n’en ai jamais
oublié aucune.
Je vois…
Vous avez gagné ? Vraiment ?
Vous êtes tous sains et saufs ?
Personne n’est mort, hein ?
Quel soulagement !
Ouais, du moins, dans notre camp.
Non ! Absolument aucun mort !
On a promis aucune victime !
Senku le laissera pas mourir !
On fait quoi, ensuite,
mon petit Senku ?
Y a plein de contemporains,
maintenant.
L’un d’eux pourrait
peut-être comprendre.
VINAIGRE
CHLORE
SOUFRE
ACIDE CHLOROACÉTIQUE
CHLOROACÉTATE DE SODIUM
HYDROXYDE DE SODIUM
Avec du vinaigre, du chlore
ACIDE CYANOACÉTATE
et du soufre,
on obtient de l’acide chloroacétique.
On ajoute de l’hydroxyde de sodium
CYANURE DE POTASSIUM
pour créer
du chloroacétate de sodium.
ÉTHANOL
FORMALDÉHYDE
Le cyanure de sodium,
soit du fer et du sang, réagit avec.
SANG
On a de l’acide cyanoacétique.
FER
CYANOACÉTATE D’ÉTHYLE
Personne peut saisir tout ça…
On ajoute enfin de l’alcool,
ce qui donne du cyanoacétate d’éthyle,
auquel on ajoute du formaldéhyde…
On obtient alors
un adhésif médical naturel.
Tu pourras sauver Tsukasa avec ça ?
Ça refermera la plaie, rien d’autre.
Je suis pas magicien.
Je peux pas réparer les organes
qui ont été abîmés.
Je suis seule avec maître Hyoga…
Ce n’est pas si mal…
Vous êtes toujours
aussi bêtement naïfs.
Si vous n’exécutez pas
l’homme qui a tué le leader,
vous ne pourrez jamais
maintenir vos rangs.
Sauf que t’as peut-être
pas tué Tsukasa, tu sais ?
C’est impossible.
Les médiocres
espèrent toujours un miracle.
Un miracle ?
Senku se raccrocherait jamais
à un tel concept.
Il avance pas à pas,
consciencieusement
sur le chemin de la science.
C’est l’homme le plus persévérant
et le plus fort de la planète.
Je vois
qu’un seul moyen de te sauver.
Tsukasa,
je vais te pétrifier !
Oh, pardon !
Tiens, Mirai !
On m’a interdit de venir,
mais je me fais du souci
pour mon frère.
Hé, par ici, Yuzuriha !
On t’a appelée
pour un travail d’aiguille.
J’ai besoin de tes doigts de fée.
Attendez, vous êtes en train de…
Euh… On a pas d’anesthésiant.
Une opération ? Sérieusement ?
Sous-estime pas
le plus fort de l’ordre des primates !
Tu peux tenir
sans anesthésiant, pas vrai ?
Évidemment.
Mirai !
La petite n’a que six ans dans sa tête,
c’est normal…
Ne t’en fais pas, Mirai.
Senku est toujours honnête,
avec la science.
Quand c’est impossible, il le dit.
Et puisqu’il fait tout
pour sauver Tsukasa…
il trouvera la bonne solution
pour y parvenir,
même la plus infime
et même si ça doit lui prendre
des dizaines d’années.
Oui.
C’est mon corps.
Je le cerne mieux que quiconque.
L’opération est
pour gagner du temps.
Je mourrai de septicémie
d’ici quelques jours.
Ouais.
Pour empêcher ça,
il faut temporairement te pétrifier.
Le pétrifier ?
On va utiliser l’effet réparateur
de la dépétrification
pour en faire
un traitement médical.
OK, ta théorie est sensée,
mais tu sais comment faire
pour le pétrifier ?
Pas si vite !
On dirait un morveux affamé.
On doit justement
découvrir comment.
Cependant, j’ignore
le nombre d’années que ça prendra.
D’ici là, tu auras clamsé
à 10 milliards de pour cent.
Donc avant que ça arrive…
Tsukasa…
je vais te tuer de mes mains.
Comment ça ?
Je vais te buter en te congelant.
Tu seras plongé
dans un sommeil cryogénique.
Pendant ce temps,
je trouverai la solution.
Je te ramènerai à la vie
coûte que coûte !
C’est le seul moyen…
Fais-moi confiance
et laisse-moi t’endormir.
Bien entendu.
Quitte à trépasser,
autant que ce soit toi, le faucheur.
Parce que après tout, Senku…
je t’ai déjà tué une fois.
Ah, mais oui, c’est vrai, ça !
Je tiens ma revanche !
Laisse-moi gentiment te crever.
Mon adorable Steam Gorilla
va se transformer
en un truc fantastique !
Je veux les deux pistons
de son moteur.
On démonte aussi les téléphones !
On a besoin de plein de fils d’or !
Ces primitifs sont incroyables…
Qu’est-ce que tu racontes ?
On est bien plus primitifs qu’eux !
Ils m’impressionnent.
Vous fabriquez quoi ?
Bah, un frigo.
– Un…
– … fri…
… go ?
Plutôt un congélo.
Dans ce monde de pierre ?
Réaction prévisible
des contemporains !
Moi aussi, je disais ça, avant.
Désormais, je ne peux qu’en rire !
On fait circuler l’air
entre deux pompes.
Des va-et-vient
par ce tube bourré de fils d’or.
La chaleur se déplace et…
gèle !
J’ai pas trop saisi pourquoi,
mais c’est dingue !
Le procédé pour un congélo
est aussi simple que ça ?
Les modernes sont
un poil plus compliqués que ça.
Je sais que ce qui est gelé
ne pourrit pas.
En ce qui concerne la nourriture,
on va peut-être obtenir
un moyen de mieux la conserver
à 10 milliards de pour cent.
Un rayon pétrifiant !
Une goutte d’élixir,
et on pourra manger à volonté
des sashimis frais !
Grâce à l’effet régénérateur,
plus de souci de microbes !
Tu veux faire
du désastre de l’humanité
un produit utile du quotidien ?
La vache !
C’est une révolution scientifique !
Vive la pétrification !
On aura toujours du poisson !
Si la Terre peut pas accueillir
7 milliards d’humains,
ils ont qu’à s’allier
pour découvrir
un moyen d’y parvenir.
Voilà comment fonctionne la science.
Ça, plus la machine à lyophiliser,
on est invincibles !
On aura quasiment
plus aucun problème de nourriture !
Génial ! Le frigo est prêt !
OBTENU : RÉFRIGÉRATEUR !!
Allez, ouste ! On se retire !
Pourquoi ?
Si tu devais mettre fin
à la vie d’un de tes amis,
tu aimerais qu’on te regarde faire ?
Ce sont deux chefs.
Notre présence rendrait difficile
leur dernière discussion.
Un sommeil cryogénique…
On n’entend ça
que dans les vaisseaux spatiaux de SF.
En parlant de ça, on peut monter
qu’à trois dans une Soyouz.
Parmi notre bande actuelle,
t’emmènerais qui avec toi
dans l’espace ?
Voyons voir…
En résumé, tu souhaites que je fasse
une liste des meilleurs éléments ?
Hein ? Qu’est-ce que tu me chantes ?
C’était une simple question.
Pourquoi parler de choses futiles
en ces derniers instants ?
T’as quelque chose
contre ça ?
Eh bien…
Je choisirais Taiju et…
pas toi, Senku.
Tu n’as pas la force nécessaire
pour explorer des planètes.
Je crois que
je prendrais plutôt Chrome.
T’as raison. À ta place,
je me choisirais pas non plus.
Et la fille avec le serre-tête,
t’en penses quoi ?
Elle est journaliste.
C’était une source d’infos précieuse
pour choisir qui réveiller.
Moi qui croyais qu’elle te plaisait !
Et que l’homme le plus fort
avait un faible
pour les filles comme Marylin Monroe.
Je ne me suis pas basé sur l’apparence
pour réveiller les gens.
T’es trop sérieux.
D’ailleurs, Tsukasa…
j’espère que
c’est pas toi qui t’es autoproclamé
le lycéen le plus fort
de l’ordre des primates ?
Je n’ai jamais imaginé
que c’était le cas.
Le plus fort de l’ordre des primates,
ce serait plutôt
un gorille de montagne bien musclé.
Oui.
C’était un adversaire redoutable.
J’en ai affronté un, une fois,
pour la télévision.
T’es un chasseur de bêtes sauvages ?
T’as aussi affronté un lion,
pour nous.
Mais impossible de le bouffer,
c’était trop dégueu.
Taiju, toi et moi,
on tirait des grimaces
dignes d’un gage.
Taiju nous a sauvé la mise
avec ses champignons
pour changer de goût.
C’était le bon vieux temps.
Oui…
Ces quelques jours passés avec vous…
étaient…
particulièrement amusants…
Senku…
J’y pense,
le champignon toxique
que Taiju a avalé…
c’était une amanite tue-mouches !
Si on en mange beaucoup,
ça nous file des hallucinations.
Et qui devient géant après avoir avalé
un champi similaire ?
C’est le grand Mario !
Mais il devient pas plus fort
d’un millimètre !
Tu sais pourquoi ?
Car en gros,
il a juste l’impression d’avoir grandi
après avoir bouffé le champi !
C’est une hallucination
à 10 milliards de pour cent !
Pas vrai ?
T’es d’accord avec moi ?
Hein…
Tsukasa ?
Mon frère m’a protégée
pendant tout ce temps.
Ces très nombreuses années…
Cette fois, c’est à mon tour
de veiller sur lui.
Je viendrai ici chaque jour
pour vérifier
que cette machine ne se casse pas !
Bien, il est temps
de se préparer au grand départ.
Commençons au plus vite !
Rassemblement général !
On a jamais fait ça avec Tsukasa.
On est hyper nombreux !
Suika n’a jamais vu
autant de monde !
Bon, votre attention à tous !
Alors…
Il y a 3 700 ans, sans crier gare,
un rayon lumineux
a pétrifié toute l’humanité.
C’était quoi, au juste ?
J’étais en train de pisser
dans la rue.
T’es pas censé être flic ?
Si c’était une attaque de quelqu’un,
il risque de le refaire,
causant ainsi notre perte.
Avant que ça se produise,
on va trouver la cause
et choper ce rayon lumineux !
À travers les millénaires,
Byakuya et son équipe
nous ont laissé une info en or.
La source du rayon pétrificateur
est de l’autre côté du globe !
De l’autre côté ?
Comment on va s’y rendre ?
C’est pas grand-chose !
Même l’homme de Néandertal
a traversé l’Eurasie.
Ça lui a pris des milliers d’années !
Et il devait avoir
des jambes très puissantes !
Nous, on la traversera
à coup d’intellect et de cœur !
Toute la Terre, d’un bout à l’autre !
Ça sera compliqué, à pied.
On pourra jamais
parcourir l’océan ainsi.
Ouais, on va tous ensemble
construire un navire !
Voyageons par le monde
et éclaircissons tous les mystères !
Voici l’ère des grands explorateurs
du monde de pierre !
C’est dinguissime !
Suika aidera du mieux qu’elle peut !
Les bateaux, on gère !
Le village Ishigami
est un peuple maritime !
Mon premier voyage à l’étranger !
Oh, vraiment ?
Mais oui, moi aussi !
Une grande aventure
autour du monde en bateau !
Tout le monde va être surexcité,
sans déconner !
Incroyable, ils sont déterminés
à faire le tour du monde !
Le royaume de la science en aurait
pas parlé si c’était pas sérieux.
Je me suis réveillé
il y a deux ans et demi.
J’en aurai mis, du temps !
On va enfin avancer
sur la feuille de route
de l’avenir de l’humanité !
Ouais, les choses sérieuses débutent.
On va enfin percer
le mystère de la pétrification !
Imprégnons la fantasy
de la science humaine !
C’est follement excitant !
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.